## Список проанализированных текстовых признаков по каждому уникальному обучающемуся:
1. Среднее количество сообщений с позитивной тональностью
2. Среднее количество сообщений с негативной тональностью
3. Среднее количество сообщений с нейтральной тональностью
4. Среднее количество сообщений, содержащих бессмыслицу, случайный набор букв
5. Среднее количество сообщений, содержащих вежливые обороты
6. Минимальное количество сообщений с позитивной тональностью
7. Минимальное количество сообщений с негативной тональностью
8. Минимальное количество сообщений с нейтральной тональностью
9. Минимальное количество сообщений, содержащих бессмыслицу, случайный набор букв
10. Минимальное количество сообщений, содержащих вежливые обороты
11. Максимальное количество сообщений с позитивной тональностью
12. Максимальное количество сообщений с негативной тональностью
13. Максимальное количество сообщений с нейтральной тональностью
14. Максимальное количество сообщений, содержащих бессмыслицу, случайный набор букв
15. Максимальное количество сообщений, содержащих вежливые обороты
16. Среднее количество используемых NER (именованных сущностей)
17. Минимальное количество используемых NER (именованных сущностей)
18. Максимальное количество используемых NER (именованных сущностей)
19. Средняя длина сообщений
20. Минимальная длина сообщений
21. Максимальная длина сообщений
22. Среднее количество слов в заглавной буквы
23. Минимальное количество слов в заглавной буквы
24. Максимальное количество слов в заглавной буквы
25. Среднее количество знаков препинания в сообщении
26. Минимальное количество знаков препинания в сообщении
27. Максимальное количество знаков препинания в сообщении
28. Среднее количество стоп-слов
29. Минимальное количество стоп-слов
30. Максимальное количество стоп-слов
31. Частотные (TF-IDF) юниграммы 
32. Частотные (TF-IDF) биграмы
33. Частотные (TF-IDF) триграммы
34. Тема сообщения (прогноз тематики с помощью Topic Modeling)
35. Среднее количество существительных
36. Минимальное количество существительных
37. Максимальное количество существительных
38. Среднее количество глаголов
39. Минимальное количество глаголов
40. Максимальное количество глаголов
41. Среднее количество прилагательных
42. Минимальное количество прилагательных
43. Максимальное количество прилагательных
44. Среднее количество местоимений
45. Минимальное количество местоимений
45. Максимальное количество местоимений
46. Среднее количество слов с ошибками
47. Минимальное количество слов с ошибками
48. Максимальное количество слов с ошибками

## Список признаков, используемых для обучения финальных ML моделей.

1. Среднее количество сообщений с позитивной тональностью
2. Среднее количество сообщений с негативной тональностью
3. Среднее количество сообщений с нейтральной тональностью
4. Среднее количество сообщений, содержащих бессмыслицу, случайный набор букв
5. Среднее количество сообщений, содержащих вежливые обороты
6. Среднее количество используемых NER (именованных сущностей)
7. Средняя длина сообщений
8. Среднее количество слов в заглавной буквы
9. Среднее количество знаков препинания в сообщении

